Exactamente.
Sinclair debería ser despedido por esto.
Bueno, profesor?
Rachel y yo estamos casados legalmente.
Es una cuestión de registro público.
Búscalo.
En cuanto a la cuestión estudiante-maestro,
los Dawson y los Sinclair
firmó un contrato hace más de una década.
No importa lo que estemos haciendo,
o quiénes somos,
ella siempre será mi esposa.
¿Eso te aclara las cosas, Tyler?
eso,
no fue mi idea.
Era de Hannah.
Ella simplemente estaba celosa.
Ella, ella la siguió.
Ella tomó las fotos.
¡Cobarde!
¿Me estás tirando debajo del autobús?
tyler,
Estoy seguro de que tu tío hará
una decisión acertada.
Y Ana,
La última vez fue una transferencia.
Esta vez se trata de una demanda.
Calumniaste a mi esposa y
inventaste un crimen contra nosotros.
Mis abogados se pondrán en contacto.
Dile a tu padre
prepararse para perderlo todo.
¡Profesor! ¡Por favor!
¡No!
¡Ah!